Repository: TVMChinese/tvm
Catalog: docs/translates/locales/*/LC_MESSAGES/how_to/compile_models/from_onnx.po
Languages: zh_cn

source: Compile ONNX Models
zh_cn: 编译 ONNX 模型

source: This article is an introductory tutorial to deploy ONNX models with Relay.
zh_cn: 本文是使用 Realy 部署 ONNX 模型的介绍性教程。

source: For us to begin with, ONNX package must be installed.
zh_cn: 首先，我们必须安装 ONNX。

source: A quick solution is to install protobuf compiler, and
zh_cn: 一种简单的解决方案是安装 protobuf compiler，

source: or please refer to official site. https://github.com/onnx/onnx
zh_cn: 或者参考官方网站。 https://github.com/onnx/onnx

source: Load pretrained ONNX model
zh_cn: 加载预训练的 ONNX 模型

source: The example super resolution model used here is exactly the same model in onnx tutorial http://pytorch.org/tutorials/advanced/super_resolution_with_caffe2.html we skip the pytorch model construction part, and download the saved onnx model
zh_cn: 这里使用的样例超分辨率模型与 onnx 教程中的模型完全相同 http://pytorch.org/tutorials/advanced/super_resolution_with_caffe2.html 。我们跳过 pytorch 模型构建部分，下载并保存 onnx 模型

source: Load a test image
zh_cn: 加载一张测试图片

source: A single cat dominates the examples! This model takes a single input image of size 224x224 and outputs a scaled image that is 3x greater than the input along each axis, a 672x672 image. Re-scale the cat image to fit this input shape then convert to `YCbCr`. The super resolution model will then be applied to the luminance (`Y`) channel.
zh_cn: 样例的主角是只猫！ 该模型获取大小为 224x224 的单个输入图像，并输出一个缩放图像，该图像比输入的图像大3倍，即672x672图像。重新缩放小猫图片以适合此输入形状，然后转换为 `YCbCr`。然后将超分辨率模型应用于亮度（`Y`）通道。

source: Compile the model with relay
zh_cn: 通过 Realy 编译模型

source: Typically ONNX models mix model input values with parameter values, with the input having the name `1`. This model dependent, and you should check with the documentation for your model to determine the full input and parameter name space.
zh_cn: 通常 ONNX 模型将模型输入值与参数值混合，输入的名称为"1"。您应该检查模型的文档以确定此模型依赖的完整输入和名称空间参数。

source: Passing in the shape dictionary to the `relay.frontend.from_onnx` method tells relay which ONNX parameters are inputs, and which are parameters, and provides a static definition of the input size.
zh_cn: 将 shape 以字典传递给 `relay.frontend.from_onnx` 函数，告诉 Realy 哪些 ONNX 参数是输入，哪些是参数，并提供静态定义的输入大小。

source: Out:
zh_cn: 输出:

source: Execute on TVM
zh_cn: 在 TVM 上执行

source: Display results
zh_cn: 显示结果

source: We put input and output image neck to neck. The luminance channel, `Y` is the output from the model. The chroma channels `Cb` and `Cr` are resized to match with a simple bicubic algorithm. The image is then recombined and converted back to `RGB`.
zh_cn: 我们将输入和输出图像并驾齐驱。亮度通道 `Y` 是模型的输出。色度通道 `Cb` 和 `Cr` 使用一个简单的双三次插值算法来调整大小进行匹配。然后将图像重新组合并转换回 `RGB`。

source: Notes
zh_cn: 特别注意

source: By default, ONNX defines models in terms of dynamic shapes. The ONNX importer retains that dynamism upon import, and the compiler attempts to convert the model into a static shapes at compile time. If this fails, there may still be dynamic operations in the model. Not all TVM kernels currently support dynamic shapes, please file an issue on discuss.tvm.apache.org if you hit an error with dynamic kernels.
zh_cn: 默认情况下，ONNX 以动态图的方式定义模型。ONNX 导入器在导入时保留了这种动态性，而编译器则试图在编译时将模型转换为静态形状。如果转换失败，则代表模型中可能仍有动态操作。目前并非所有的TVM内核都支持动态形状，如果你在使用动态内核时遇到错误，请在discussion.tvm.apache.org上提交问题。

source: This particular model was build using an older version of ONNX. During the import phase ONNX importer will run the ONNX verifier, which may throw a `Mismatched attribute type` warning. Because TVM supports a number of different ONNX versions, the Relay model will still be valid.
zh_cn: 这个特定模型是使用旧版本的 ONNX 构建的。 在导入阶段，ONNX 导入器将运行 ONNX 验证器，这可能会抛出“不匹配的属性类型”警告。 由于 TVM 支持多种 ONNX 版本，因此 Relay 模型仍然有效。

source: :download:`Download Python source code: from_onnx.py <from_onnx.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: from_onnx.py <from_onnx.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: from_onnx.ipynb <from_onnx.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: from_onnx.ipynb <from_onnx.ipynb>`
